Dia 10 de agosto de 2010
do Calendário Imperial.
O Sagrado Império Britannian
declarou guerra ao Japão.
Diante da mais nova arma de Britannia,
os Knightmare Frame,
o Japão foi obliterado
em menos de um mês.
Roubaram sua liberdade e
tradições, direitos e honra,
e, por fim, até mesmo seu nome.
"Eleven".
Esse número se tornou
o novo nome dos japoneses.
Yami Studio
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para dentro de mim
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
O Despertar do Cavaleiro Branco
Diga-me. O que você
queria que eu fizesse?
Por que me deu esse poder estranho?
Por que todos os guardas reais...?!
O que aconteceu?! Estudante
Britannian, por que está aqui?!
Responsa, senão...!
Responda!
Saia daí agora!
Quem você pensa que é?
Entendi. Só funciona se
for visto diretamente.
Meu nome é Alan Spacer.
Meu pai é um duque.
Um duque?!
Meus documentos estão
no bolso interno.
Após confirmar minha identidade,
gostaria de ter sua proteção.
Mantenha as mãos levantadas.
Vou pegar seus documentos.
Agora, me dê seu Knightmare.
Entendi. O número é XG2-IG2D4.
Muito bem.
Eu... O que eu fiz...?!
Que pena, hein?!
Perdeu sua chance de ir
pro céu, soldado Kururugi.
Eu... Onde estou?
Hm? Ah, ainda estamos
no gueto de Shinjuku.
O Príncipe Clovis está por perto,
então é a área mais segura.
Suzaku-kun, foi isto que te protegeu.
Ele parou a bala por dentro
da sua armadura protetora.
É algo importante?
S-Sim...
Dizem que os Elevens acreditam que
há deuses em objetos, né? Então isso...
O Lelouch...
Qual é a situação?
Parece que o gás venenoso
foi liberado.
Disseram que muitos Elevens
foram afetados.
Parece que ainda
não acharam os culpados.
Entendi. Ainda não...
Soldado Kururugi, quanta experiência
você tem como piloto de Knightmare Frame?
Imagine. Um Eleven jamais
se tornaria um cavaleiro.
E se você pudesse?
Parabéns! Um Knightmare
sem igual no mundo o aguarda!
Pilote-o e tudo mudará,
tanto você quanto o mundo.
Você querendo ou não.
Malditos Britannians! Como ousam?!
Kallen! O Glasgow ainda se mexe?!
Tudo bem!
Eu vou ficar de isca!
Ougi-san, fuja com as pessoas daqui!
Só nós da resistência
devemos ser pegos!
Eu sei, mas estamos cercados!
Por isso não tem força nas pernas.
Você afunda porque engordou.
De tanto comer besteira?
Tudo bem. Eu queimo
as calorias no treino.
Mas você já come a mais por isso.
Lulu? O que foi? Onde você tá?
Se continuar matando aula,
vai repetir...
Tem uma TV aí?
TV?
Desculpa, é importante.
Que coisa...
Calma aí. Me empresta isso?
Hã? Por quê?
Coloque no noticiário.
Tem algo sobre Shinjuku?
Noticiário? Peraí...
Não tem nada além
de restrições de tráfego.
E o motivo da restrição?
Não sei. Não tá falando nada demais.
Entendi. Eles vão acabar com todos e
depois soltar uma história qualquer.
Ei, você tá apostando de novo, né?
Já falei que isso é perigoso!
É, eu sei.
Ah, diga a minha irmã que
vou demorar pra chegar. Até.
Oh! Por que você sempre faz isso?!
O número discado está
desligado ou fora de serviço...
De novo...
Se estão ocultando essa informação,
será difícil chamarem reforços.
Ou seja, as peças do jogo são só estas.
Mesmo assim, será difícil escapar
sozinho cercado desse jeito.
E ir atrás de proteção
é perigoso também.
Que tal pagar por ter
me envolvido nessa luta?
É aquele Glasgow, é?
Faltam só 30 minutos!
A entrada ao oeste!
Use os trilhos para chegar
à entrada oeste!
Quem é?! Como sabe deste código?!
Não importa!
Se quiser vencer, acredite em mim!
Vencer?
Ei! O que devo fazer agora?
Eleven patético...
Se só vai fugir, isso nem é uma caçada.
Como acreditou em mim,
permitirei que vença.
Pule no trem!
Entendi!
Acha que isso vai funcionar?
Um planinho desses...
Vá atrás do Glasgow.
Yes, my lord!
O quê?!
F-Fogo amigo?!
Qual é a sua unidade?!
O inimigo é o de um braço!
Essa não... Um terrorista?!
D-Desgraçado!
Você me salvou. Mas como
conseguiu um Sutherland?
O quê? Onde ele...?
Ei! Kallen! Que mensagem
foi aquela no rádio?
Hã? Falaram com vocês também?
Sim! O grupo do Yoshida
vai chegar aqui em breve...
Você é o líder?
Hã? Sim.
Darei de presente a vocês
a carga deste trem.
Ferramentas para a vitória.
Se quiserem usar isso e vencer,
sigam minhas ordens!
Tem mais aqui!
Aqui também!
Que incrível!
Acho que vale a pena ouvi-lo.
Tudo isso? Mas como?
Mulher do Glasgow!
S-Sim!
Fique onde está.
Sua unidade será a isca.
Entendi.
Quanto tem na bateria?
Cerca de 15 minutos.
Então coloque uma bateria nova.
Em dez minutos darei novas ordens.
Isso é bastante cansativo.
Mas preciso de determinação
para fazer isso.
Afinal, estou apostando
minha vida neste jogo.
Os terroristas estão
misturados aos Elevens
e há um pouco de resistência,
mas isso não muda a nossa
superioridade absoluta.
Mas é claro. Mais importante que isso...
Estamos cientes.
A capsula de gás...
Conforme o que estão pensando.
Sim. Continuaremos
procurando por ela.
Sim. Viva ou morta.
Ei, tem certeza?
A identificação foi tirada.
Não é uma armadilha?
O outro lado tem vantagem
absoluta nesta guerra.
Não usariam armadilhas!
Vocês vão pro ponto indicado...
P-1, consegue se mover?
O básico deve ser igual
ao que você já sabe.
Quem é você?
Diga um nome, ao menos!
Não posso. O que faremos se
a transmissão for interceptada?
De qualquer forma,
se Q-1 seguiu o esperado,
os Sutherlands inimigos
estarão aí em 23 segundos.
Provavelmente dois.
Atirem através da parede!
Do que ele tá falando?!
Pessoal, chequem suas armas.
Ei! Tá falando sério?!
Inimigo avistado no ponto F-31.
Uma finta? Esses macacos
brincam de ser gente...
Esquadrão Lazlo, continue em frente!
Mandem Eugen e Valerie!
Ataquem pela retaguarda!
3... 2... 1... Fogo!
O-O quê?!
Sir Eugen e Sir Valerie,
ambos sem sinal!
Uma emboscada?
Um sinal de ID é uma faca de dois gumes.
Além disso, se os terroristas
vão me obedecer,
então já tenho todas as condições.
P-1, P-4, P-7!
Vão 100 metros à direita e atirem os
slash harkens na direção três horas.
Certo! Façam como a voz diz!
Droga, se não tem jeito...
Vai demorar, P-5?
Para de me chamar assim!
Estão usando o mesmo...!
Inimigo visto se movendo para G-28!
Mande o Esquadrão Lazlo...
Digo, mande o Glaube até lá!
Não pode ser. Nossas armas
foram tomadas pelos terroristas?!
Sir Glaube ejetou!
A unidade foi perdida!
Mude o canal! Estão interceptando
nossa transmissão!
Já mudamos! Quatro vezes!
Mude de novo! Que falha deplorável!
P-Perdão...
Boa tarde!
Que diabos?! Estamos numa operação!
Então é hora de usar
a arma especial do E.D.E.E.A...
Não é hora disso!
R-2, lançar âncora.
B-7, use a artilharia U.N..
Grupo N, continue seguindo...
Malditos Elevens!
Acabamos de perder
o Esquadrão Lazlo!
Agora! Tragam o Esquadrão Quincy!
Alteza, assim o cerco será desfeito!
Agora o inimigo tem cinco opções.
É só mandar estas unidades
para o buraco.
É certeza que
a força inimiga está aqui!
Vamos quebrar a formação?
Vejam só, escolheram
a opção mais idiota.
Q-1, seu mapa está correto, não é?
Sim, para a cidade antiga.
Mas sem pontos de referência atuais...
É o suficiente.
Certo, mandem Bertz
e os demais também!
Missão número 3.
Cerquem-nos e
concentrem suas forças!
Estão prontos?
A força principal do inimigo
está no ponto central!
Acabem com eles!
O quê? O inimigo não está lá?!
Com isso, xeque.
Até que funcionou, não?!
Eu consigo. Eu consigo!
Eu consigo derrotar Britannia!
Contra quem...
Contra quem estou lutando?!
Ele é melhor que o Toudou?!
— Lloyd!
— Hã? Sim?
O seu brinquedo consegue vencer?
Alteza. Chame-o de Lancelot, por favor.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Ativando arma de unidade avançada
Z-0-1 Lancelot. Ativando Lancelot.
Abrindo postigo.
Z-0-1 Lancelot, aguarde ativação.
Iniciar extensão de pallet.
— Leu o manual?
— Por cima.
Muito bem.
É o esperando de quem tirou
a melhor nota na simulação.
Então...
Sobre o que disse antes...
É possível, mas a possibilidade
é quase zero.
Mas não é zero, certo?
De fato, não.
Mas não quero que exagere.
O novo sistema ainda
não tem sistema de ejeção.
Sim, eu sei, Cécile-san.
É isso?
Sim. É a arma experimental
desenvolvida por nós
do Esquadrão Destacado Especial
de Engenharia Avançada.
Lancelot.
O primeiro Knightmare Frame
de 7ª geração do mundo.
Certo, Suzaku-kun.
Hora de começar a ativação.
Começando a ativação inicial da fase 20.
Equipando o energy filler.
Confirmando a pré-ativação.
Energy filler normal.
30 segundos para voltagem crítica.
Núcleo luminoso, mudando de fase.
Yggdrasil Drive...
Piloto, entrando.
Confirmando a entrada do piloto na Z-0-1.
Registro de identificação completo.
Estabelecida interface
homem-máquina.
Ressonância Yggdrasil confirmada.
Sinal de rejeição baixo.
Sinal de estresse do piloto fraco.
Todas as leituras dentro do normal.
Tudo de acordo com
os dados, por enquanto.
Status: tudo verde. Status do
painel de backup tático, autorizado.
Confirmação secundária recebida.
Lancelot... M.E. boost!
Lancelot... lançar!
Já saiu pisando fundo?
É melhor que o manual. Com isso...
Hã? O que é isso?
Não parece um Sutherland...
Mais um empurrãozinho e
acabamos até com a base...
Aqui é o grupo B!
Confirmando sinais do inimigo!
Hm? Reforços?
A batalha real é mesmo diferente.
Qual a situação?
Todos ejetamos, mas quatro unidades
se foram num instante!
Quantos inimigos?
Um, só um!
Acho que é um modelo novo,
é a primeira vez que...
Ei, o que houve?!
Maldito...
O quê? Ele repele as balas?
Sim! E agora?! Ishida! Não!
Terroristas inúteis.
Derrotados por uma só máquina,
com os recursos que têm...
Droga!
Ótimo! Com o Lancelot,
posso acabar com tudo de uma vez!
N-4, N-5, segurem-no!
Quando mais unidades
chegarem, cerquem-no.
Entendido!
Não tem como parar isso!
Ei, o que foi?!
O que foi? O que tá acontecendo?
Que coisa.
Agora tenho uma dívida
indesejada com meu irmão.
Contudo, melhor assim.
P-1, o que houve?!
O inimigo... É mesmo só um?!
São números mais altos
do que o esperado!
Sim. E ele tá levando muito a sério.
Se eu parar todos os
Knightmares, a luta termina!
Preciso salvar aquela garota
e o Lelouch!
É essa a coisa que
acabou com meu plano?!
Você que é o comandante?!
É só um piloto. Como ousa?!
Não tem jeito! Preciso fugir!
Ei, estou devolvendo o favor!
Esse é o meu limite.
Preciso ter isso em mente.
O elemento mais vital numa
luta real é o ser humano.
Qual é a desse monstro?!
Droga... Ele tá aumentando
os danos sem necessidade!
Está resgatando pessoas
durante a batalha?
Não ligo de te dar a vitória
tática dessa vez. Contudo...
Hã? Ele resgatou alguém?
É. Parece que sim.
Que esquisitão.
Suzaku-kun?
Deve estar cansado.
Que tal pararmos por hoje?
Eu ainda consigo.
Por favor, deixe-me continuar!
Cuidado com o tempo operacional!
Sim!
Puxa, ele é um componente ótimo.
Pare! Qual seu ID?
Aqui é o transporte pessoal
do Príncipe Clovis!
Finalmente cheguei à base.
E como previsto,
você tem armamento leve.
Previsto?
Sim. Gostaria que
me deixasse passar.
É mesmo? Entendi.
Kallen!
Isso aconteceu porque vocês
se opuseram aos Britannians!
O quê?! Seus covardes!
Quanta gente acham que morreu?!
Calada! Sabe quantos de nós
foram capturados e mortos?!
Não chore!
Ougi-san, e a pessoa da voz?
Não sei. Chamamos, mas não responde.
Talvez tenha morrido.
Orra, viu?!
Se vai seguir alguém que nem conhece,
era melhor ter usado o gás venenoso!
Mas...
Nagata idiota!
Então vocês fugiram
pra cá, Elevens tolos.
Preparar para atirar!
Onii-chan!
— Fo...
— Atenção, todas as tropas!
Cessar fogo!
Cessar fogo?
Em nome do terceiro príncipe
e vice-rei da Área 11,
Clovis la Britannia, eu ordeno!
Todas as tropas, cessar fogo!
Parem de destruir
as construções também!
Todas as vítimas, Britannians ou Elevens,
devem ser tratadas sem diferença!
Clovis la Britannia o ordena!
Cessar fogo!
Não permitirei a continuidade
desta batalha!
Satisfeito?
Sim, muito bem.
E agora? Quer que eu cante?
Ou talvez queira jogar xadrez?
Que nostalgia.
Não se lembra?
Costumávamos jogar xadrez juntos.
E eu sempre ganhava.
O quê?
Lembra-se da Villa Aries?
Você... Quem é você?!
Há quanto tempo, meu irmão.
O filho mais velho da Imperatriz Marianne,
e 17º na linha de sucessão do trono.
Lelouch vi Britannia.
Lelouch?! Mas achei que...
Que eu estava morto?
Eu voltei, Alteza.
Para mudar tudo.
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Eu achava que seria impossível.
Como um mero estudante
mudaria o mundo?
Não é realista.
Se pensar um pouco, é fácil perceber.
Contudo...
Agora tenho a oportunidade...
Talvez a escolha que devo fazer...
Colega de Classe Falso